♪I don't want to hear you nagging nonstop♪
♪ لا أريد أن أسمعك تزعجك دون توقف ♪
♪Can't you just give me the result♪
♪ لا يمكنك أن تعطيني النتيجة ♪
♪Don't think being older makes you so much greater♪
♪ لا أعتقد أن تكون أكبر سناً يجعلك أكبر بكثير ♪
♪Just bring it on♪
♪ فقط أحضرها على ♪
♪Watch how I'll handle you♪
♪ شاهد كيف سأتعامل معك ♪
♪Hey, I'll just keep on nagging♪
♪ مهلا ، سأستمر فقط
♪Keep on nagging♪
♪ استمر في الإزعاج ♪
♪You're annoying; do not get me mad♪
♪ أنت مزعج. لا تجعلني مجنونا
♪I'm always the one taking the blame for you♪
♪ أنا دائمًا الشخص الذي يلوم عليك ♪
♪Don't be afraid to speak; I might hold a grudge♪
♪ لا تخف من الكلام. قد أحمل ضغينة ♪
♪No. 132♪
♪ لا. 132 ♪
♪357, what do you want♪
♪ 357 ، ماذا تريد ♪
♪Stop right there♪
♪ توقف هناك ♪
♪In this noisy, rowdy world, fate is so amazing♪
♪ في هذا العالم الصاخب الصاخب ، فإن المصير مدهش للغاية ♪
♪When we go crazy together, joy is always with us♪
♪ عندما نذهب إلى الجنون معًا ، يكون الفرح دائمًا معنا ♪
♪We'll party till dawn♪
♪ سنحتفل حتى الفجر
♪Laughing, jumping, with no worries♪
♪ يضحك ، القفز ، دون أي قلق ♪
♪You're clearly so strange♪
♪ من الواضح أنك غريب جدًا ♪
♪I'm clearly so cute♪
♪ من الواضح أنني لطيف جدًا ♪
♪Even if they don't get it, it doesn't matter♪
♪ حتى لو لم يحصلوا عليه ، فلا يهم ♪
♪Even if it's always crazy and weird♪
♪ حتى لو كان دائمًا مجنونًا وغريبًا ♪
♪I still need fresh reasons for myself♪
♪ ما زلت بحاجة إلى أسباب جديدة لنفسي ♪
=Hilarious Family 2=
= عائلة فرحان 2 =
=Episode 26=
= الحلقة 26 =
Where's Ai Sixi?
أين الذكاء الاصطناعي Sixi؟
She's gone to Songxi County.
لقد ذهبت إلى مقاطعة Songxi.
Hearing about a nice tea tree,
سماع عن شجرة شاي لطيفة ،
she headed for it.
توجهت لذلك.
Oh no. This is bad.
أوه لا. هذا سيء.
This is really bad.
هذا سيء حقا.
What is bad?
ما هو السيئ؟
Things seem to be going
يبدو أن الأمور تسير
in a dangerous way.
بطريقة خطرة.
Dangerous?
خطير؟
Ai Sixi is in danger?
منظمة العفو الدولية Sixi في خطر؟
Not her.
ليس لها.
Me, instead.
أنا بدلاً من ذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Xue Muyun... She...
Xue Muyun ... هي ...
Xue Muyun?
Xue Muyun؟
She...
هي...
The way she looks at me...
الطريقة التي تنظر بها إلي ...
It's a bit like...
انها مثل ...
It's something like
إنه شيء مثل
how a woman looks at her man.
كيف تنظر امرأة إلى رجلها.
You often say she treats you like her confidant.
غالبًا ما تقول إنها تعاملك مثلها المقرب.
Dude,
يا صديقي،
I think now she treats me like her sweetheart.
أعتقد الآن أنها تعاملني مثل حبيبها.
Kan,
يستطيع،
I swear upon our friendship,
أقسم على صداقتنا ،
I'm not making it up.
أنا لا أقوم بذلك.
You have to believe me.
عليك أن تصدقني.
I believe you.
واعتقد انكم.
So, what do you want to do?
إذن ، ماذا تريد أن تفعل؟
I want
أريد
to terminate my plan early.
لإنهاء خطتي في وقت مبكر.
Go ahead, then.
المضي قدما ، ثم.
You approved?
وافقت؟
Why would I not?
لماذا لا؟
It's you who proposed this plan.
أنت الذي اقترح هذه الخطة.
Thank you. Thank you.
شكرًا لك. شكرًا لك.
However,
لكن،
I've left something
لقد تركت شيئًا
in her shop.
في متجرها.
Do you want us to fetch it?
هل تريد منا أن تجلبه؟
Never mind.
لا تهتم.
I don't want it.
لا أريد ذلك.
What on earth is so serious?
ما هو على الأرض خطير جدا؟
The fresh tea leaves look good.
أوراق الشاي الطازجة تبدو جيدة.
Guess what? Throughout the plantation,
خمين ما؟ في جميع أنحاء المزرعة ،
fifteen tea farmers picked all morning
اختار خمسة عشر من مزارعين الشاي كل الصباح
and got this much.
وحصلت على هذا كثيرا.
This is all we have.
هذا كل ما لدينا.
I hurried back with it.
سارعت معها.
You had a long trip.
كان لديك رحلة طويلة.
It's nothing.
لا شئ.
Will you start now?
هل ستبدأ الآن؟
They're too damp.
انهم رطبة جدا.
They must be dried.
يجب تجفيفها.
How long will they be aired?
كم من الوقت سيتم بثهم؟
It's wet today.
إنه مبلل اليوم.
A long while, I think.
أعتقد أنه منذ فترة طويلة.
By noon tomorrow.
بحلول الظهر غدا.
These fresh tea leaves are nice.
أوراق الشاي الطازجة هذه لطيفة.
(Jinyu Tea Plantation)
(Jinyu Tea Plantation)
Where are you going so late?
إلى أين تتأخر جدا؟
I've made up my mind.
لقد اتخذت ذهني.
I can discard anything else.
يمكنني تجاهل أي شيء آخر.
But I must get back the cup
لكن يجب أن أعود الكأس
Shuangxi gave me.
أعطاني Shuangxi.
So,
لذا،
I'm going
أنا ذاهب
to Xue Muyun's shop.
إلى متجر Xue Muyun.
Are you all right?
هل انت جميعا على حق؟
Yes.
نعم.
He tried to be cool.
حاول أن يكون رائعا.
How can I get in there?
كيف يمكنني الوصول إلى هناك؟
Mr. Ruan.
السيد روان.
Don't.
لا.
What do you want?
ماذا تريد؟
No, no, no.
لا ، لا ، لا.
Don't. Please don't.
لا. من فضلك لا.
Hey...
يا...
Why did you tie me up?
لماذا ربطتني؟
You terrible guys!
أنتم رهيبة يا رفاق!
When will you stop avoiding me?
متى ستتوقف عن تجنبني؟
I didn't invite you over
لم أدعوك
for anything serious.
لأي شيء خطير.
I just want to talk to you.
أنا فقط أريد أن أتحدث معك.
Talk to me?
تحدث معي؟
Let's make a deal.
دعونا نجري صفقة.
All you can do is talk.
كل ما يمكنك فعله هو الكلام.
I saved some money
لقد وفرت بعض المال
to have bought this house.
لشراء هذا المنزل.
Besides,
بجانب،
I have a house in Anning Prefecture,
لدي منزل في محافظة أنينغ ،
two tea plantations on Bailong Mountain,
مزارعان شاي في جبل بيلونج ،
and a few fields in Long'an County.
وعدد قليل من الحقول في مقاطعة لونغان.
But I didn't know until today
لكنني لم أكن أعرف حتى اليوم
these possessions could no longer
هذه الممتلكات لم تعد قادرة على ذلك
make me happy.
اجعلني سعيدًا.
But... I can't, either.
لكن ... لا أستطيع ، أيضًا.
You know what, Ruan Ling?
أنت تعرف ماذا ، روان لينغ؟
You look just like my senior brother.
أنت تبدو مثل أخي الكبير.
Back then,
في ذلك الوقت ،
we sang operas in an opera troupe.
غنينا الأوبرا في فرقة الأوبرا.
He was a comedian.
كان كوميدي.
I was a female role.
كنت دور الأنثى.
Later,
لاحقاً،
my father married me to Jing Nanfeng.
تزوجني والدي من جينغ نانفينج.
At that time,
في ذلك الوقت ،
he asked me
سألني
if I would leave with him.
إذا كنت سأغادر معه.
I didn't agree.
لم أوافق.
I haven't seen him ever since.
لم أره منذ ذلك الحين.
I often woke up from a dream
غالبًا ما استيقظت من الحلم
and looked at the high walls around me.
ونظرت إلى الجدران العالية من حولي.
I was thinking,
كنت أفكر ،
"Would I live like this
"هل سأعيش هكذا
all my life?"
طوال حياتي؟ "
Ruan Ling,
روان لينغ ،
has this story
لديه هذه القصة
scared you?
خائفك؟
No.
لا.
I thought
فكرت
when I embezzled a bit more money,
عندما اختلس المزيد من المال ،
I could make it up for myself.
يمكنني أن أتعرض لنفسي.
But later, I realized.
لكن في وقت لاحق ، أدركت.
I was just deceiving myself.
كنت مجرد خداع نفسي.
Ruan Ling,
روان لينغ ،
can you not tell anyone else
لا يمكنك إخبار أي شخص آخر
what I'm telling you now?
ماذا أقول لك الآن؟
You have my word.
لديك كلامي.
I won't tell anyone.
لن أخبر أحدا.
What do you want?
ماذا تريد؟
I'll give it to you
سأعطيها لك
as a present for leaving this shop.
كهدية لترك هذا المتجر.
Leave this shop?
اترك هذا المتجر؟
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
Actually, I don't want anything.
في الواقع ، لا أريد أي شيء.
I just hope
أنا فقط أتمنى
you will forget me.
سوف تنساني.
Don't hate me, I mean.
لا تكرهني ، أقصد.
You may leave.
قد تغادر.
I'll pretend these days,
سأتظاهر هذه الأيام ،
I was being younger
كنت أصغر سنا
and did something I didn't dare at that time.
وفعلت شيئًا لم أجرؤ عليه في ذلك الوقت.
Ruan Ling.
روان لينغ.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I should go, then.
يجب أن أذهب ، إذن.
I...
أنا...
Is it...?
هل هو ...؟
I'll take my leave.
سآخذ إجازتي.
You... You take care.
أنت ... أنت تعتني.
How could they leave
كيف يمكنهم المغادرة
such an important thing here?
مثل هذا الشيء المهم هنا؟
What if it's burned again?
ماذا لو تم حرقها مرة أخرى؟
(Jinyu Tea Plantation)
(Jinyu Tea Plantation)
Oh no.
أوه لا.
Reddish. They're reddish.
المحمر. انهم محمر.
What do I do?
ماذا أفعل؟
I...
أنا...
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
(Anping Bridge)
(جسر أنبينج)
We must win
يجب أن نربح
this year's contest.
مسابقة هذا العام.
Guiwei.
غويوي.
Where are the fresh tea leaves?
أين أوراق الشاي الطازجة؟
Tea leaves?
أوراق الشاي؟
Umm...
أم ...
I pan-fired them.
أنا قدمهم.
What did you say?
ماذا قلت؟
The tea leaves.
أوراق الشاي.
I pan-fired them.
أنا قدمهم.
Who told you to do that?
من قال لك أن تفعل ذلك؟
Isn't it better than being dumped
أليست أفضل من التخلص منها
after they were pressed under the quilt
بعد الضغط عليهم تحت اللحاف
and slept on all night?
وينام طوال الليل؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Can you not hit me if I'm honest?
لا يمكنك أن تضربني إذا كنت صادقا؟
That depends
هذا يعتمد
on how honest you are.
على مدى صدقك.
- Speak! - Fine. Calm down.
- يتكلم! - بخير. تهدئة.
Here's the thing. Last night,
هذا هو الشيء. ليلة أمس،
I thought someone might break in
اعتقدت أن شخصًا ما قد يقتحم
and it was not safe here.
ولم يكن آمنًا هنا.
So, I moved them to my bed.
لذلك ، نقلتهم إلى سريري.
I thought it would be safe.
اعتقدت أنها ستكون آمنة.
But this morning, when I woke up,
لكن هذا الصباح ، عندما استيقظت ،
I was sleeping on them.
كنت أنام عليهم.
The fresh tea leaves
أوراق الشاي الطازج
turned a bit reddish.
تحولت قليلا محمر.
If I dumped them,
إذا ألقيتهم ،
it would be a waste.
سيكون مضيعة.
So, I pan-fired them.
لذلك ، أنا قدمهم.
After that, I...
بعد ذلك ، أنا ...
This is it, and I think
هذا هو ، وأعتقد
it doesn't taste too bad.
لا طعمه سيئ للغاية.
Well, Sixi and Kan,
حسنًا ، Sixi و Kan ،
would you like some?
هل تحب البعض؟
- Come. - Sixi, it tastes good.
- يأتي. - Sixi ، طعمها جيد.
- Try some. - Come.
- جرب البعض. - يأتي.
- Taste it. - I'll kill you.
- تذوقه. - سأقتلك.
Sixi.
تصحيح.
Ruan Ling isn't back yet?
روان لينغ لم يعود بعد؟
Where's Sixi?
أين السادس؟
What's this? So bitter.
ما هذا؟ مريرة جدا.
It smells good, though.
رائحة جيدة ، رغم ذلك.
Even the butterfly likes
حتى الفراشة تحب
something so bitter?
شيء مرير جدا؟
Si... Sixi.
سي ... Sixi.
I was hitting him.
كنت أضربه.
Look.
ينظر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Guiwei.
غويوي.
Guiwei!
غوي!
The leaves were overcooked.
كانت الأوراق مبالغ فيها.
The tea has a smell of smoke.
الشاي له رائحة الدخان.
However,
لكن،
this kind of smell
هذا النوع من الرائحة
is unique.
فريدة من نوعها.
It smells good, huh?
رائحة جيدة ، هاه؟
Any fresh tea leaves?
أي أوراق شاي طازجة؟
Kan,
يستطيع،
this is all we have.
هذا كل ما لدينا.
I'll try.
سأحاول.
Those fresh leaves are so important.
تلك الأوراق الطازجة مهمة للغاية.
How could you even sleep on them?
كيف يمكنك حتى النوم عليهم؟
I know.
أنا أعرف.
I didn't mean to hurt them.
لم أقصد إيذائهم.
Don't talk back.
لا تتحدث مرة أخرى.
Try doing that again.
حاول القيام بذلك مرة أخرى.
Sixi, stop it. It hurts.
Sixi ، توقف عن ذلك. يؤلم.
I'm going to kill you.
سأقتلك.
Stop hitting me, Sixi.
توقف عن ضربني ، Sixi.
- Sixi. - Stop running.
- Sixi. - توقف عن الجري.
I was wrong.
كنت مخطئا.
- You... - It hurts.
- أنت ... - إنه مؤلم.
- Talk back, huh? - Sorry.
- تحدث مرة أخرى ، هاه؟ - آسف.
- Have you learned your lesson? - Yes, yes.
- هل تعلمت الدرس الخاص بك؟ - نعم ، نعم.
Is it done?
هل تم ذلك؟
Yes, yes. Look.
نعم ، نعم. ينظر.
Why does the tea look so dark?
لماذا يبدو الشاي مظلمًا جدًا؟
You'll know.
ستعرف.
Come on. Taste it.
تعال. تذوقه.
All right.
حسنًا.
Don't just grunt. Say something.
لا تهتف فقط. قل شيئا.
Make a comment.
أدلي بتعليق.
This tea
هذا الشاي
is unlike anything I've tried.
لا يختلف عن أي شيء جربته.
Unlike anything?
على عكس أي شيء؟
It has
لديها
a very new taste.
طعم جديد جدا.
So...
لذا...
Does it taste good?
هل طعمها جيد؟
Yes, it does.
نعم ، يفعل.
Really?
حقًا؟
When I drank tea,
عندما شربت الشاي ،
I would feel bad
سأشعر بالسوء
in my stomach.
في بطني.
But this tea makes me warm all over.
لكن هذا الشاي يجعلني يسخن في كل مكان.
Actually, you don't need
في الواقع ، لا تحتاج
to analyze the taste of good tea.
لتحليل طعم الشاي الجيد.
Your body will naturally respond.
سوف يستجيب جسمك بشكل طبيعي.
This is the sense of tea.
هذا هو شعور الشاي.
The closer one is linked to tea,
يرتبط واحد أقرب إلى الشاي ،
the stronger he feels.
أقوى يشعر.
That's true.
هذا صحيح.
After having a few cups,
بعد الحصول على بضعة أكواب ،
I feel so hot now.
أشعر بالحرارة الآن.
My back is sweating.
ظهري هو التعرق.
I'm refreshed.
أنا منتعش.
You don't need to flatter me
لا تحتاج إلى تملقني
just to encourage me.
فقط لتشجيعني.
Not at all. I'm serious.
مُطْلَقاً. أنا جادة.
I'm not kidding.
أنا لا أمزح.
Fine.
بخير.
Now, I know what to do.
الآن ، أعرف ماذا أفعل.
So, how are you going to name this tea?
لذا ، كيف ستقوم بتسمية هذا الشاي؟
When I was pan-firing this tea,
عندما كنت أحرز هذا الشاي ،
I suddenly thought of my mother's poem.
فكرت فجأة في قصيدة أمي.
Poem? What poem?
قصيدة؟ أي قصيدة؟
Anzhou is very nice.
Anzhou لطيف جدا.
Sweet tea brings over beauty.
الشاي الحلو يجلب الجمال.
Brings over beauty.
يجلب الجمال.
That's a good name.
هذا اسم جيد.
What's good about it?
ما هو جيد في ذلك؟
It's good...
إنه جيد ...
It sounds expensive.
يبدو مكلفا.
I want to call it Anzhou Sweetie.
أريد أن أسميها Anzhou حبيبتي.
Anzhou Sweetie?
Anzhou حبيبتي؟
It's also a good name.
إنه أيضًا اسم جيد.
If you were me,
لو كنت أنا ،
what name would you have?
ما الاسم الذي لديك؟
Why would I...?
لماذا أنا ...؟
I... I'll think of a name
أنا ... سأفكر في اسم
that also sounds wonderful.
هذا يبدو رائعا أيضا.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Yueji Tea.
شاي يويجي.
Yueji Tea?
شاي يويجي؟
Why?
لماذا؟
My old inn
نزلتي القديمة
was Yueji Inn.
كان يويجي إن.
And I often say,
وكثيرا ما أقول ،
"Ai Sixi loves herself."
"منظمة العفو الدولية Sixi تحب نفسها."
Yueji means "love oneself".
يويجي تعني "أحب نفسه".
That's right.
هذا صحيح.
It'll be Anzhou Sweetie.
سيكون Anzhou حبيبتي.
Since you've decided,
منذ أن قررت ،
why did you ask me?
لماذا سألتني؟
Trying to respect your opinion.
تحاول احترام رأيك.
Respect my opinion.
احترم رأيي.
Let me have more.
اسمحوا لي أن أحصل على المزيد.
Tastes good, indeed.
الأذواق جيدة ، في الواقع.
It does, huh?
يفعل ، هاه؟
Glad to hear that.
سعيد لسماع ذلك.
It's Anzhou Sweetie.
إنه Anzhou حبيبتي.
(Hongzhou Bailu, Wuzhixiang)
(Hongzhou Bailu ، Wuzhixiang)
Here, Guiwei. Have some more.
هنا ، غويوي. لديك المزيد.
Lady Shuangxi, stop drinking.
سيدة شوانغشي ، توقف عن الشرب.
It's too late. Even the day will break.
لقد فات الأوان. حتى اليوم سوف ينكسر.
So what?
وماذا في ذلك؟
Before I'm done,
قبل أن أنتهي ،
this day will never end.
هذا اليوم لن ينتهي أبدًا.
Come on, man.
تعال يا رجل.
Why do you sigh all the time?
لماذا تنهد طوال الوقت؟
Actually, when I think about it,
في الواقع ، عندما أفكر في ذلك ،
Xue Muyun is quite pathetic.
Xue Muyun مثير للشفقة.
She doesn't have feelings for me.
ليس لديها مشاعر بالنسبة لي.
I just look like...
أنا فقط أبدو مثل ...
Forget it. I'll say no more.
انسى ذلك. لن أقول أكثر.
Right.
يمين.
In her most vulnerable time
في أهم وقت لها
when she needed care most,
عندما كانت بحاجة إلى رعاية أكثر ،
you happened to appear.
لقد حدث ظهوره.
I think
أظن
it's kind of destiny.
إنه نوع من القدر.
Isn't it, Guiwei?
أليس كذلك ، غويوي؟
Come on, Wei Shuangxi.
هيا ، وي شوانغشي.
You don't really care, huh?
أنت لا تهتم حقًا ، هاه؟
It's you who said she was pathetic.
أنت الذي قال إنها مثيرة للشفقة.
I... She is pathetic,
أنا ... هي مثيرة للشفقة ،
but I don't care about her.
لكني لا أهتم بها.
Do the two things conflict?
هل الصراعان يتصرفان؟
And I was just saying. But you...
وكنت أقول فقط. لكنك ...
All right.
حسنًا.
That came out wrong.
الذي خرج خطأ.
I'll punish myself.
سأعاقب نفسي.
You just want more wine.
أنت فقط تريد المزيد من النبيذ.
Wei Shuangxi,
وي شوانغشي ،
I was captured from the street.
تم القبض علي من الشارع.
What if you wouldn't see me again?
ماذا لو لم تراني مرة أخرى؟
What if you live happily
ماذا لو كنت تعيش بسعادة
after you are captured?
بعد القبض عليك؟
Fine.
بخير.
Good for you, Wei Shuangxi.
جيد لك ، وي شوانغشي.
Now, in front of Guiwei,
الآن ، أمام غويوي ،
I'll give up my dignity
سأتخلى عن كرامتي
and ask you one thing.
واطلب منك شيئًا واحدًا.
Do you or do you not care about me?
هل أنت أو لا تهتم بي؟
See it in the wine.
أراها في النبيذ.
In your heart,
في قلبك ،
not in your wine.
ليس في النبيذ الخاص بك.
You guys enjoy yourselves. I should go.
يا رفاق تستمتع أنفسكم. يجب أن أذهب.
Sit back there!
الجلوس هناك!
Wei Shuangxi.
وي شوانغشي.
Say something.
قل شيئا.
I'm really confused.
أنا مرتبك حقًا.
Haven't we had a great time?
ألم قضينا وقتًا رائعًا؟
Why must you get everything straight?
لماذا يجب أن تحصل على كل شيء مستقيم؟
Isn't it meaningless?
أليس هذا بلا معنى؟
How could this thing
كيف يمكن لهذا الشيء
be meaningless?
كن بلا معنى؟
And you're a woman.
وأنت امرأة.
Shouldn't you care more about this?
ألا تهتم أكثر بهذا؟
Stop. Stop right there.
قف. توقف هناك.
It has nothing to do with gender.
لا علاقة له بالجنس.
People just have different choices
الناس لديهم فقط خيارات مختلفة
and understandings of life.
وفهم الحياة.
At first, you got drunk
في البداية ، كنت في حالة سكر
and did that to me.
وفعلت ذلك بالنسبة لي.
Then, you got drunk
ثم ، كنت في حالة سكر
and did that again.
وفعلت ذلك مرة أخرى.
Then, again and again, you and I...
ثم ، مرارًا وتكرارًا ، أنت وأنا ...
But now you're pretending
لكنك الآن تتظاهر
none of this happened.
لم يحدث شيء من هذا.
When did I say
متى قلت
nothing had happened?
لم يحدث شيء؟
Don't be ridiculous, will you?
لا تكون سخيفًا ، أليس كذلك؟
I'm being ridiculous?
أنا سخيف؟
I'm being ridiculous...
أنا سخيف ...
Am I being ridiculous?
هل أنا سخيف؟
Stop.
قف.
You stop talking
تتوقف عن الكلام
and stop drinking.
وتوقف عن الشرب.
You nag after you drink.
أنت تشرب بعد أن تشرب.
I'll get you water.
سأحضر لك الماء.
I want warm water.
أريد ماء دافئ.
Guiwei, he wants warm water.
غويوي ، يريد الماء الدافئ.
Go get some for him.
اذهب للحصول على البعض من أجله.
(Anping Bridge Shop) Wei Shuangxi.
(Anping Bridge Shop) Wei Shuangxi.
Wei Shuangxi!
وي شوانغشي!
Stop right there!
توقف هناك!
Was I ridiculous?
هل كنت سخيفا؟
Was I being ridiculous?
هل كنت سخيفة؟
I just want to be her man.
أنا فقط أريد أن أكون رجلها.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
Yeah.
نعم.
Well, what on earth
حسنًا ، ماذا على الأرض
is your relationship?
هل علاقتك؟
Why am I so confused?
لماذا أنا مرتبك جدا؟
You can't be...
لا يمكنك أن تكون ...
We're a serious...
نحن جادون ...
Guiwei,
غويوي ،
did you understand what I was saying?
هل فهمت ما كنت أقوله؟
Yes.
نعم.
Even a man like you understood,
حتى رجل مثلك يفهم ،
but she didn't!
لكنها لم تفعل!
That was quite intentional.
كان ذلك مقصودًا تمامًا.
(Quiet and Beautiful)
(هادئ وجميل)
Zhenzhu,
Zhenzhu ،
you dine with us every day.
كنت تتناول العشاء معنا كل يوم.
We can't eat anymore.
لا يمكننا أن نأكل بعد الآن.
When on earth will you
عندما تكون على الأرض
get back to Lin Donglin?
العودة إلى لين دونغلين؟
Get back to him?
عد إليه؟
I'm not insane.
أنا لست مجنونا.
I'm so relaxed without love.
أنا مرتاح للغاية بدون حب.
Tonight, as usual,
الليلة ، كالعادة ،
we'll get hammered.
سنحصل على المطرقة.
When will it be over?
متى ستنتهي؟
Don't bother.
لا تهتم.
Zhenzhu.
تشنزو.
What again?
ماذا مرة أخرى؟
I have another invitation tonight.
لدي دعوة أخرى الليلة.
Can I...?
هل يمكنني ...؟
Get them here.
احصل عليها هنا.
I can't.
لا أستطبع.
Then, stop struggling.
ثم توقف عن الكفاح.
Let's go.
دعنا نذهب.
Eat some more.
أكل المزيد.
No problem.
لا مشكلة.
You...
أنت...
Who's that?
من هو الذي؟
You'll have a no-lose deal with us.
سيكون لديك صفقة لا تختتم معنا.
Suzhou Mifang Pastry...
سوزو ميفانغ المعجنات ...
Having lunch, huh?
تناول الغداء ، هاه؟
Are you here for me?
هل انت هنا من أجلي
Why would I?
لماذا أنا؟
I'm quite busy.
أنا مشغول جدا.
Let's go. Come on.
دعنا نذهب. تعال.
Why are the dishes served so slowly?
لماذا يتم تقديم الأطباق ببطء شديد؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Did you order this?
هل طلبت هذا؟
No.
لا.
We didn't order this.
لم نطلب هذا.
I won't pay for it.
لن أدفع ثمنها.
Mr. Lin ordered it for you.
أمر السيد لين من أجلك.
These are our new dishes for this season.
هذه هي أطباقنا الجديدة لهذا الموسم.
You can use Mr. Lin's account
يمكنك استخدام حساب السيد لين
in this restaurant.
في هذا المطعم.
Lin Donglin is generous.
لين دونغلين سخية.
Yeah. You'll have a lot to eat.
نعم. سيكون لديك الكثير لتناول الطعام.
Take them away.
خذهم بعيدا.
Don't hesitate.
لا تتردد.
Zhenzhu, what's wrong?
تشنتشو ، ما هو الخطأ؟
Yeah.
نعم.
He used to use your money.
اعتاد استخدام أموالك.
Now, you deserve
الآن ، أنت تستحق
to use his money.
لاستخدام أمواله.
Use his money?
استخدم أمواله؟
I'm not that shameless.
أنا لست وقح.
He's just parading his wealth.
إنه يعرض ثروته.
Zhenzhu,
Zhenzhu ،
as your friend,
كصديقك ،
I'd like to remind you.
أود أن أذكرك.
He is a live-in husband,
إنه زوج حي ،
but now, he has his own business.
لكن الآن ، لديه أعماله الخاصة.
Shouldn't you change
لا ينبغي أن تتغير
your attitude?
موقفك؟
What's wrong with it?
ما الخطأ في ذلك؟
I'm being nice.
أنا لطيف.
Hey, are you my friend?
مهلا ، هل أنت صديقي
Why do you defend him instead?
لماذا تدافع عنه بدلاً من ذلك؟
Qinghua is right.
تشينغهوا على حق.
When he used your money,
عندما استخدم أموالك ،
you could control him.
يمكنك السيطرة عليه.
Now, he's rich.
الآن ، إنه غني.
You can't control him anymore.
لا يمكنك السيطرة عليه بعد الآن.
In this case,
في هذه الحالة ،
you definitely feel bad.
أنت بالتأكيد تشعر بالسوء.
Yeah. But you have to accept that.
نعم. لكن عليك أن تقبل ذلك.
You don't want to dine, huh?
أنت لا تريد تناول الطعام ، هاه؟
We want you to think positively.
نريدك أن تفكر بشكل إيجابي.
Go out.
الخروج.
Move. You have things to do.
يتحرك. لديك أشياء للقيام بها.
Fine. I have a dinner to attend.
بخير. لدي عشاء للحضور.
I'll leave you alone.
سأتركك وحدك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Close the door.
أغلق الباب.
Zhenzhu.
تشنزو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا
I want to talk to you
اريد التحدث معك
in a regular temper.
في مزاج منتظم.
All right. I also wanted
حسنًا. أردت أيضا
a regular talk.
حديث منتظم.
But you did things
لكنك فعلت أشياء
to slap me in the face.
لصرخني في وجهه.
How could I calm down?
كيف يمكنني التهدئة؟
I don't know why you're mad at this.
لا أعرف لماذا أنت غاضب من هذا.
I used to be poor
اعتدت أن أكون فقيرًا
and couldn't bring you honor.
ولم يستطع أن تجلب لك الشرف.
Now, I'm rich.
الآن ، أنا غني.
I want you to look good in front of your friends.
أريدك أن تبدو جيدًا أمام أصدقائك.
Nothing is wrong, huh?
لا شيء خاطئ ، هاه؟
Have you even thought about me?
هل فكرت فيي؟
I thought about you,
فكرت فيك ،
and so I did this.
وهكذا فعلت هذا.
Tell me, Lin Donglin.
قل لي ، لين دونغلين.
When you were poor,
عندما كنت فقيرًا ،
I could give you some money.
يمكن أن أعطيك بعض المال.
But now, you're rich.
لكن الآن ، أنت غني.
Why are you still with me?
لماذا ما زلت معي؟
Come on.
تعال.
We're a couple.
نحن زوجين.
We love each other.
نحن نحب بعضنا البعض.
What's that question?
ما هذا السؤال؟
Love exists on conditions.
الحب موجود في الظروف.
Before, I could offer something
من قبل ، يمكنني تقديم شيء ما
for our relationship.
لعلاقتنا.
But you no longer need that.
لكنك لم تعد بحاجة إلى ذلك.
It means
يعني
I have
أملك
no use for you anymore.
لا فائدة لك بعد الآن.
Don't you understand?
ألا تفهم؟
Indeed.
بالفعل.
Marrying you
الزواج منك
really gave my aunt
أعطت عمتي حقًا
a better life.
حياة أفضل.
But I married you
لكني تزوجتك
because I loved you.
لأنني أحببتك.
I want to be with you all my life.
أريد أن أكون معك طوال حياتي.
Don't kid yourself, will you?
لا تبهر نفسك ، أليس كذلك؟
Lin Donglin,
لين دونغلين ،
you know very well
أنت تعرف جيدا جدا
what kind of person I am.
أي نوع من الشخص أنا.
Then do you know
ثم هل تعرف
what sort of man I am?
أي نوع من الرجل أنا؟
Of course.
بالطبع.
So, you're doing all these things
لذا ، فأنت تفعل كل هذه الأشياء
just to humiliate me.
فقط لإذلالني.
Zhenzhu,
Zhenzhu ،
if I hadn't achieved
إذا لم أحقق
this little bit of success,
هذا القليل من النجاح ،
would I always be
هل سأكون دائما
this sort of man in your heart?
هذا النوع من الرجل في قلبك؟
And I wouldn't even know that.
ولن أعرف ذلك.
Yes.
نعم.
You're right.
أنت على حق.
So, your so-called care and concern
لذلك ، ما يسمى رعايتك واهتمامك
would be a charity to me.
ستكون مؤسسة خيرية بالنسبة لي.
I don't like it or need it.
أنا لا أحب ذلك أو أحتاجه.
What do you need me to do? Tell me
ماذا تحتاج لي أن أفعل؟ أخبرني
and I'll do it.
وسأفعل ذلك.
- What do you want? - Get out.
- ماذا تريد؟ - اخرج.
Out!
خارج!
Mother.
الأم.
I'm back.
لقد عدت.
Zhenzhu.
تشنزو.
Slow down.
ابطئ.
Be careful.
احرص.
Come on.
تعال.
Why did you drink so much again?
لماذا شربت الكثير مرة أخرى؟
I was happy
كنت سعيدا
and I drank a lot.
وشربت كثيرا.
Every time you get drunk,
في كل مرة تشرب ،
you look
أنت تنظر
more like your father.
أشبه والدك.
Mother,
الأم،
I'm not like him.
أنا لست مثله.
I don't hit anyone when I'm drunk.
أنا لا أضغط على أي شخص عندما أكون في حالة سكر.
Zhenzhu,
Zhenzhu ،
get back to Donglin.
العودة إلى دونغلين.
You always get drunk
أنت دائما في حالة سكر
and hurt yourself.
وتؤذي نفسك.
It breaks my heart.
يكسر قلبي.
If you're no longer angry,
إذا لم تعد غاضبًا ،
do something actively.
افعل شيئًا نشطًا.
All right?
حسنًا؟
Was I not active?
لم أكن نشط؟
Was I not active enough?
لم أكن نشط بما فيه الكفاية؟
Why do I have to be active?
لماذا يجب أن أكون نشطًا؟
I know you're trying to persuade me
أعلم أنك تحاول إقناعي
just because he has become
فقط لأنه أصبح
a rich man.
رجل ثري.
That's not what I care for.
هذا ليس ما أهتم به.
I just think Donglin
أنا فقط أعتقد أن دونغلين
has true feelings for you.
لديه مشاعر حقيقية بالنسبة لك.
Think about it, Zhenzhu.
فكر في ذلك ، Zhenzhu.
If one day,
إذا كان يوم واحد ،
Mother is dead
الأم ميتة
and you don't have a man around,
وليس لديك رجل حوله ،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
Did you live a good life
هل عشت حياة جيدة
when you had a husband?
عندما كان لديك زوج؟
What about me?
ماذا عني؟
When I was little,
عندما كنت صغيرا ،
other children
أطفال آخرين
could sit on their father's shoulders
يمكن أن يجلس على أكتاف والدهم
to watch fireworks,
لمشاهدة الألعاب النارية ،
stars, and the moon.
النجوم والقمر.
Every summer,
كل صيف ،
I watched other kids
شاهدت أطفال آخرين
when their fathers took them
عندما أخذهم آبائهم
to catch fish or frogs in the fields.
لصيد الأسماك أو الضفادع في الحقول.
You had no idea how jealous I was.
لم يكن لديك أي فكرة عن مدى الشعور بالغيرة.
What did I have then?
ماذا فعلت بعد ذلك؟
At midnight
في منتصف الليل
every day,
كل يوم،
a drunk man
رجل في حالة سكر
came into the room and smashed things.
جاء إلى الغرفة وحطم الأشياء.
I didn't dare to close my eyes.
لم أجرؤ على إغلاق عيني.
How could I?
كيف يمكنني؟
What if I closed my eyes,
ماذا لو أغلقت عيني ،
a vase was thrown at me,
تم إلقاء مزهرية في وجهي ،
and I would never open my eyes again?
ولن أفتح عيني مرة أخرى؟
So,
لذا،
I think it's good
أعتقد أنه جيد
when my father is gone.
عندما ذهب والدي.
Not everyone
ليس الجميع
needs a wife or a husband.
يحتاج زوجة أو زوج.
Zhenzhu.
تشنزو.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's my bad.
إنه سيئتي.
I didn't give you
لم أعطيك
a warm home.
منزل دافئ.
There you go again!
هناك تذهب مرة أخرى!
Because you were a coward,
لأنك كنت جبانا ،
my father behaved like that
تصرف والدي هكذا
and I ended up like this.
وانتهى بي الأمر مثل هذا.
But... But you're good, Zhenzhu.
لكن ... لكنك جيد ، Zhenzhu.
I'm not good!
أنا لست جيدًا!
Zhenzhu.
تشنزو.
Ruan, it's wrong.
روان ، هذا خطأ.
Yeah.
نعم.
I was wrong.
كنت مخطئا.
You arranged it wrong.
لقد رتبت ذلك خطأ.
Right.
يمين.
I did it wrong.
لقد فعلت ذلك خطأ.
The wrong twig, I mean.
غصين خاطئ ، أعني.
Ruan,
روان ،
I misunderstood you.
لقد أسأت فهمك.
I only knew yesterday
كنت أعرف أمس فقط
what Lady Shuangxi did to you.
ما فعلته سيدة شوانغشي لك.
Don't tell anyone.
لا تخبر أحدا.
All right.
حسنًا.
Recently, life has taught me
في الآونة الأخيرة ، علمتني الحياة
that we can't force
أننا لا نستطيع فرض
in some cases.
في بعض الحالات.
I've made up my mind.
لقد اتخذت ذهني.
I won't pester Wei Shuangxi anymore.
لن أتجول في Wei Shuangxi بعد الآن.
Wait, wait.
انتظر ، انتظر.
Where's your energy?
أين طاقتك؟
You must cheer up.
يجب أن تهتف.
Do you or do you not
أليس كذلك أو لا
want to be with her?
تريد أن تكون معها؟
- I... - Don't hesitate.
- أنا ... - لا تتردد.
Tell me how you truly feel.
قل لي كيف تشعر حقا.
Do you or do you not?
هل أنت أم لا؟
- I do. - Then, tell her.
- أفعل. - ثم أخبرها.
You know what? Don't make a woman think.
أتعلم؟ لا تجعل المرأة تفكر.
You'll let her know.
سوف تخبرها.
You should say it out.
يجب أن تقول ذلك.
Ms. Shuangxi, are you in there?
السيدة شوانغشي ، هل أنت هناك؟
Yes.
نعم.
May I come in?
هل يمكنني الدخول؟
Come in.
ادخل.
Ms. Shuangxi,
السيدة شوانغشي ،
I'm here
أنا هنا
because I honestly want
لأنني بصراحة أريد
to discuss our future
لمناقشة مستقبلنا
with you.
معك.
You...
أنت...
Why are you so weird?
لماذا أنت غريب جدا؟
As the poem says,
كما تقول القصيدة ،
"If we love someone,
"إذا كنا نحب شخصًا ما ،
we will never leave each other.
لن نترك بعضنا البعض أبدًا.
Love should be tender,
يجب أن يكون الحب طريًا ،
love should be ardent."
يجب أن يكون الحب متحمسًا ".
Ms. Shuangxi,
السيدة شوانغشي ،
this is a jade pendant
هذه قلادة اليشم
I struggled to find.
لقد ناضلت من أجل العثور عليها.
If you agree to spend
إذا كنت توافق على الإنفاق
your life with me,
حياتك معي ،
please accept it.
من فضلك قبول ذلك.
If you don't,
إذا لم تفعل ،
please reject it.
الرجاء رفضه.
Indeed.
بالفعل.
We should get everything straight.
يجب أن نحصل على كل شيء بشكل مستقيم.
But anyway,
ولكن على أي حال ،
can you behave normally?
هل يمكنك التصرف بشكل طبيعي؟
I promise.
أعدك.
I won't run away this time.
لن أهرب هذه المرة.
I'm quite relieved
أنا مرتاح تمامًا
to hear that.
لسماع ذلك.
Then...
ثم...
Don't stand there.
لا تقف هناك.
Shall we sit down and talk?
هل نجلس ونتحدث؟
I'm willing to.
أنا على استعداد لذلك.
This way, please.
بهذه الطريقة ، من فضلك.
First,
أولاً،
I do like you.
أنا أحبك.
I like you.
أنا معجب بك.
Second,
ثانية،
I can be your couple.
يمكن أن أكون زوجك.
So, you'll accept me?
لذا ، هل تقبلني؟
However,
لكن،
I can't marry you now.
لا أستطيع الزواج منك الآن.
What?
ماذا؟
But everything was going nicely.
لكن كل شيء كان يسير بشكل جيد.
Why?
لماذا؟
If you can't accept that,
إذا كنت لا تستطيع قبول ذلك ،
I'm afraid
أخشى
I can't accept this.
لا أستطيع قبول هذا.
But...
لكن...
Does anything of mine
يفعل أي شيء لي
still worry you?
ما زلت تقلقك؟
It's not your problem.
إنها ليست مشكلتك.
It's my problem.
إنها مشكلتي.
If we get married,
إذا تزوجنا ،
we'll face more responsibilities.
سنواجه المزيد من المسؤوليات.
Actually, I'm scared.
في الواقع ، أنا خائف.
Such responsibilities
مثل هذه المسؤوليات
may restrain us.
قد تقيدنا.
Think about it.
فكر في ذلك.
When getting married,
عند الزواج ،
people love to say
يحب الناس أن يقولوا
how happy
كم هو سعيد
their life will be.
ستكون حياتهم.
But it may not be true.
ولكن قد لا يكون صحيحا.
A married couple
زوجين متزوجين
will face more difficulties and challenges.
سيواجه المزيد من الصعوبات والتحديات.
We'll also have more fights,
سيكون لدينا أيضًا المزيد من المعارك ،
contradictions,
التناقضات ،
and complaints.
والشكاوى.
I don't want such a bad ending.
لا أريد هذه النهاية السيئة.
No, no, no.
لا ، لا ، لا.
Before you even try it,
قبل أن تجربها ،
how do you know it won't be good?
كيف تعرف أنه لن يكون جيدًا؟
Last time,
آخر مرة،
because of this saying,
بسبب هذا القول ،
I experienced
لقد واجهت
a bad marriage.
زواج سيء.
You can't always...
لا يمكنك دائما ...
I said everything
قلت كل شيء
from my heart.
من قلبي.
If possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
I would love
أحب
to be with you.
أن أكون معك.
However long it may last.
ومع ذلك ، قد يستمر.
But if you don't agree,
ولكن إذا كنت لا توافق ،
I can understand.
أستطيع أن أفهم.
Then, this is where
ثم ، هذا هو المكان
we will break up.
سننهار.
I understand.
أفهم.
I understand now.
أنا أفهم الآن.
Shuangxi,
Shuangxi ،
from this day on,
من هذا اليوم فصاعدا ،
I won't pester you anymore.
لن أتعامل معك بعد الآن.
=Hilarious Family 2=
= عائلة فرحان 2 =
♪Your smile♪
♪ ابتسامتك ♪
♪Like spring when new leaves grow♪
♪ مثل الربيع عندما تنمو الأوراق الجديدة ♪
♪Passing through endless time♪
♪ مرور الوقت الذي لا نهاية له ♪
♪Still longing♪
♪ لا يزال الشوق ♪
♪For gentle, tender memories♪
♪ بالنسبة للذكريات اللطيفة العطاء ♪
♪She emerges from all things♪
♪ تخرج من كل شيء ♪
♪So quiet and distant♪
♪ هادئ جدا وبعيد ♪
♪The breeze blows softly♪
♪ النسيم ضربات بهدوء ♪
♪Scattering at the end of time♪
♪ الانتثار في نهاية الوقت ♪
♪May every blossom here♪
♪ قد كل أزهار هنا ♪
♪Never be forgotten♪
♪ لا تنسى أبدًا
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪ مواجهة بعيدًا عن طاحونة الهواء القديم عند الغسق ♪
♪Stirring your heart♪
♪ تحريك قلبك ♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
قلت ذات مرة أنك تغني في مهب الريح ♪
♪The breeze blows softly♪
♪ النسيم ضربات بهدوء ♪
♪Scattering at the end of time♪
♪ الانتثار في نهاية الوقت ♪
♪May every blossom here♪
♪ قد كل أزهار هنا ♪
♪Never be forgotten♪
♪ لا تنسى أبدًا
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪ مواجهة بعيدًا عن طاحونة الهواء القديم عند الغسق ♪
♪Stirring your heart♪
♪ تحريك قلبك ♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
قلت ذات مرة أنك تغني في مهب الريح ♪